Entwicklung einer Bibliothek zum universellen Bereitstellen von Kommandozeilenoberflächen

### 2019-02-17 UniversalCLIProvider/Tex/implementation.tex
prelast

Die Funktionen des Beispielprojekts, und damit auch der Bibliothek, möchte ich im Folgenden erläutern.
Alle folgenden Befehle können in einer normalen Kommandozeile ausgeführt werden.
Weitere Informationen dazu finden sich in Abschnitt~\ref{sec:Attachments}.%TODO do
\subsubsection{Einfache Aktionsausführungen}
Eine AKtion, wird im C\#-Code durch eine Methode dargestellt, die durch ein \inlinecode{CmdAction}-Attribut gekennzeichnet wird.
Diese Methode wird ausgeführt, wenn in der Kommandozeilenoberflächen die Aktion aufgerufen wurde.

@@

\subsubsection{Verwe`ndung von Kontexten}
Kontexte bieten die Möglichkeit, Aktionen in Untergruppen ordnen.
Wenn eine Aktion aufgerufen werden soll, die sich nicht im Ursprungskontext befindet,
muss der gesamte Pfad bis zum gewünschten Kontext, durch die Angabe der Namen der Kontexte in der Kommandozeilenoberfläche übergeben werden.
So befindet sich zum Beispiel die \inlinecode{TestZ}-Aktion im \inlinecode{XZY}-Kontext.
Um die Aktion auszuführen, muss also der Befehl \inlinecode{ReferenceUsage --XZY --TestZ} verwendet werden.
Um die \inlinecode{TestY}-Aktion im \inlinecode{ABC}-Kontext, der sich im \inlinecode{XZY}-Kontext befindet,
aufzurufen, muss man \inlinecode{ReferenceUsage --XZY --ABC --TestZ} nutzen.

>>>>

Die Funktionen des Beispielprojekts, und damit auch der Bibliothek, möchte ich im Folgenden erläutern.
Alle folgenden Befehle können in einer normalen Kommandozeile ausgeführt werden.
Weitere Informationen dazu finden sich in Abschnitt~\ref{sec:Attachments}.%TODO do
\subsubsection{Einfache Aktionsausführungen}
Eine Aktion, wird im C\#-Code durch eine Methode dargestellt, die durch ein \inlinecode{CmdAction}-Attribut gekennzeichnet wird.
Diese Methode wird ausgeführt, wenn in der Kommandozeilenoberflächen die Aktion aufgerufen wurde.

@@

\subsubsection{Verwendung von Kontexten}
Kontexte bieten die Möglichkeit, Aktionen in Untergruppen ordnen.
Wenn eine Aktion aufgerufen werden soll, die sich nicht im Ursprungskontext befindet,
muss der gesamte Pfad bis zum gewünschten Kontext, durch die Angabe der Namen der Kontexte in der Kommandozeilenoberfläche übergeben werden.
So befindet sich zum Beispiel die \inlinecode{TestZ}-Aktion im \inlinecode{XZY}-Kontext.
Um die Aktion auszuführen, muss also der Befehl \inlinecode{ReferenceUsage --XZY --TestZ} verwendet werden.
Um die \inlinecode{TestY}-Aktion im \inlinecode{ABC}-Kontext, der sich im \inlinecode{XZY}-Kontext befindet,
aufzurufen, muss man \inlinecode{ReferenceUsage --XZY --ABC --TestZ} nutzen.
